Caso de uso 2. Alquilar coches

Flujo Básico

1. El usuario selecciona la opción Alquilar Coches en el menú principal.

2. El sistema muestra el conjunto de coches disponibles para alquilar desde hoy hasta la
próxima semana, indicando el nombre del modelo, el tipo de gasoil, el fabricante, el
precio del alquiler y el color.

3. El usuario selecciona uno o varios coches para alquilar, que se incluyen en el carrito
de alquiler electrónico, mostrando el precio total como la suma de los precios de alquiler
de todos los coches seleccionados, que aumenta en función de los días de alquiler.

4. El usuario selecciona el botón Alquilar coches.

5. El sistema muestra los coches seleccionados, indicando su modelo, fabricante y
precio de alquiler, y solicita al usuario su nombre, apellidos, dirección y método de pago
(Visa, Google Pay o Paypal) y la cantidad de cada coche seleccionado, siendo todos datos
obligatorios.

6. El usuario rellena los datos requeridos y selecciona Guardar.

7. El sistema muestra un recibo con la información del alquiler indicando el nombre,
apellidos y dirección del usuario, coches alquilados (indicando su modelo, fabricante,
precio y cantidad), método de pago utilizado, fecha de inicio y fecha de finalización del
alquiler, fecha en la que se realizó el alquiler y precio total del alquiler.
Flujo alternativo 0 -> al paso 2:
Si no hay coches disponibles para alquilar en el periodo designado se le notificará al
usuario.

Flujo alternativo 1.- al paso 2
2.1 El sistema ofrece al cliente la opción de filtrar los artículos por modelo y precio.
2.2 El cliente fija los filtros que le interesan.
2.3 El sistema muestra solo los artículos que cumplen los criterios de los filtros
establecidos.

Flujo Alternativo 2 - al Paso 4
Si el sistema detecta que no se ha seleccionado ningún coche, la opción para continuar
el proceso no estará activa.

Flujo Alternativo 3 - al Paso 5
El cliente elige modificar el carrito para eliminar alguno de los coches seleccionados.
Automáticamente, el sistema actualiza el precio total del contenido del carrito de
compra.

Flujo Alternativo 4 – al Paso 6
Si el sistema detecta que algún dato obligatorio no se ha rellenado, notificará al usuario
y volverá al paso 5.

Flujo Alternativo 5 - al Paso 7
El cliente elige modificar los coches seleccionados. El sistema volverá al paso 2 sin perder
la información que el usuario ya había introducido.

Precondición
El usuario debe estar conectado como Cliente para iniciar el caso de uso