Caso de uso 1. Comprar coches
Flujo Básico
1. El cliente selecciona Comprar coche en el menú principal.

2. El sistema muestra los coches disponibles para comprar indicando el modelo, el color,
el tipo de gasoil, el fabricante y el precio.

3. El cliente selecciona el coche o los coches que desea comprar, actualizando el precio
total, que será la suma de las compras de todos los coches que haya seleccionado.

4. El cliente selecciona Comprar coche.

5. El sistema muestra los coches que el cliente ha seleccionado, indicando su modelo,
color, descripción y precio, así como el precio total de la compra, y solicita al cliente que
introduzca su nombre, apellidos, dirección y método de pago (Google Pay o Visa) con
sus datos obligatorios. Para cada coche seleccionado se solicita indicar la cantidad de
compra, siendo obligatorio.

6. El usuario rellena los datos y selecciona Confirmar compra.

7. El sistema muestra la compra realizada indicando los datos del cliente (nombre y
apellidos), dirección, cuando se realizó la compra, el precio total y los coches
comprados (modelo, precio, color y cantidad).

Flujo alternativo 0 - al paso 2
Si el sistema detecta que no hay coches disponibles, se notificará al usuario.

Flujo alternativo 1.- al paso 2

2.1 El sistema ofrece al cliente la opción de filtrar los artículos por color y modelo.
2.2 El cliente fija los filtros que le interesan.
2.3 El sistema muestra solo los artículos que cumplen los criterios de los filtros
establecidos.

Flujo Alternativo 2 - al Paso 4
Si el sistema detecta que no se ha seleccionado ningún coche, la opción para continuar
el proceso no estará activa.

Flujo Alternativo 3 - al Paso 5
El cliente elige modificar el carrito para eliminar alguno de los coches seleccionados.
Automáticamente, el sistema actualiza el precio total del contenido del carrito de
compra.

Flujo Alternativo 4 – al Paso 6
Si el sistema detecta que algún dato obligatorio no se ha rellenado, notificará al usuario
y volverá al paso 5.

Flujo Alternativo 5 - al Paso 7
El cliente elige modificar los coches seleccionados. El sistema volverá al paso 2 sin perder
la información que el usuario ya había introducido.

Precondición
El usuario debe estar conectado como Cliente para iniciar el caso de uso.